我們來談談有效負載兼容性。 ORv3 機架能夠靈活地支持不同類型的 IT 設備。
這是任何現代部署中的關鍵因素，ORv3 實現了這一點。 ORv3 靈活性的核心在於它能夠適應 OCP 本地設備和傳統 EIA 標準設備。
這意味著組織可以部署 21 英寸寬的 OCP 設備，同時仍然支持傳統的 19 英寸服務器、交換機和其他硬件。 這種雙重兼容性不僅僅是一種便利。
它使新舊基礎設施之間的過渡更加順暢。 運營商可以逐步採用開放硬件標準，而無需剷除現有庫存。 讓我們從OCP原生裝備開始。
這些系統專為 ORv3 的 21 英寸內部托架而設計。 增加的寬度可在標準 600 毫米機架佔地面積內實現更高效的組件佈局、更高的氣流和更好的電纜佈線。
另一方面，ORv3 還設計用於使用標準化適配器安裝 19 英寸 EIA 設備。
這些適配器支架或轉換托盤允許傳統硬件牢固地安裝在更寬的框架內，保持與氣流和安裝孔的對齊。 安裝靈活性擴展到全寬和半寬底座。
在典型的 ORv3 部署中，您會發現全寬計算節點、半寬存儲底座或高密度 AI 加速器的組合都在同一機架內。
機架的內部導軌系統旨在支持這些不同的有效負載類型，無需進行修改。
這對於嘗試不同 IT 負載或分階段引入 AI 推理或 HPC 集群等新工作負載的超大規模和企業團隊尤其有價值。 另一個好處是免工具安裝。
與 ORv3 的其他方面一樣，有效負載安裝的設計目標是快速且易於維護。 無論是 OCP 雪橇還是帶支架的 EIA 設備，IT 團隊都可以安裝和拆卸設備，而無需專用工具。
這種混合就緒的方法使 ORv3 成為面向未來的選擇。 隨著越來越多的運營商採用開放硬件設計，他們將不需要放棄現有的 EIA 硬件。
ORv3 在兩個生態系統之間提供了無縫橋樑。 簡而言之，ORv3 並不強制做出選擇。 它歡迎創新，同時尊重現有基礎設施。
這種適應性是其如此廣泛採用的部分原因。 它開放、高效，並且專為滿足當今數據中心的實際需求而構建。